[YUNAH]
[MINJU]
[MOKA]
[WONHEE]
[IROHA]
"Thể loại: Đại cương Thanh xuân của ILLIT"
Chào Moka nhé~!
Nay cậu không đeo kính hả?
Ừ, đúng rồi
Cái này...
Roha đã khuyên mình đi mổ mắt đó
Thế nào?
Còn phải nói sao nữa
Meccha kawaii~
(Dễ thương cực luôn~)
Vậy giờ mấy chữ kia cũng nhìn thấy à?
Ừm
Tuyển thành viên mới cho câu lạc bộ K-pop?
K-pop?
Cậu cũng thích K-pop à?
Meccha daisuki~
(Cực thích luôn~)
À~ ra là có cái này à!
Hở?
Yunah-chan?
No no
Không phải Noh Yunah đâu~
Bạn nhìn nhầm người rồi~
Nhưng mình nhìn đúng rồi mà…
Lấy được rồi
Nhưng ít ra cũng lấy được một tờ này rồi
Cậu biết đây là đâu không? Phòng câu lạc bộ K-pop?
Ở đâu nhỉ?
Đằng ấy ơi…
Cái này, giáo viên… À!
Mình lấy cái này được không?
Ừm…
Hửm?
Cậu muốn à? Tớ cho hết luôn
Thật sao? Cảm ơn nhiều!
Các cậu thật sự là những đứa trẻ ngoan
Xin lỗi nhé!
Mình hơi yếu lòng trước mấy thứ dễ thương…
Không sao đâu
Thật chứ?
Mình đã ghi nhớ rồi mà
Kim Moka, đúng là cô bé lanh lợi
[Tập 2]
[Siêu thu hút]
Nói là nhớ rồi mà…
Quên mất…
Thật ra vốn dĩ cũng chỉ…
Ghi là "phòng câu lạc bộ K-pop ở tòa phụ" thôi
Nếu buổi phỏng vấn kết thúc rồi thì sao đây?
[Bản đồ quán ngon Hàn Quốc]
[Nhận gợi ý]
[Lịch trình]
[Tuyển thành viên đi cùng]
[Mang quán ngon tới đây nào!!]
Ơ… ờ…
Chúng ta K…
Xin được đặt câu hỏi nhé
Nếu chọn một loại gia vị Hàn Quốc
Nhất định phải có trong CLB K-bop thì bạn chọn gì?
Mình thì dầu mè?
Cảm ơn, vất vả rồi
Haizz…
Ở đâu nhỉ?
Đây sao?
Ồ, đúng rồi!
Hở?
Ô!
Tìm ra rồi! CLB K-pop!
Nhưng mà, chủ tịch trông quen thế nhỉ?
Đúng á, quen lắm luôn
Mình đã thấy ở đâu nhỉ…
Hmm
Các bạn
Thích K-bop đến mức nào?
Các bạn thích K-bop đến mức nào?
[Các bạn thích K-pop đến mức nào?]
Mình rành lắm luôn!
[Thích mấy món Hàn giòn rụm]
Mình cũng thích
Irohai~
*chơi chữ: Iroha + hi (hai ~ chào)
Gì thế, cái vẻ mặt chán ngắt kia là sao?
Gì đấy, cái vẻ mặt sao biết được nhỉ kia là gì?
Hôm nay cậu đi phỏng vấn à?
Phỏng vấn gì cơ? Làm thêm à?
Ừm~
Vừa nãy cậu cũng...
Không lấy tờ giấy phỏng vấn CLB K-pop à?
Gì thế?
Đừng có làm cái mặt gì thế nữa, mau lên
Trễ rồi đó
Ừm, đi chung nhé
Nhưng mà...
Chắc chưa kết thúc đâu nhỉ?
Này
Đừng có nói gở
Tránh ra!!!
Không được rồi, tụi mình cũng phải mau đi thôi
Ừm!
Bạn đến từ Nhật Bản hả?
Vâng!
Ở Nhật K-bop cũng nổi lắm đúng không?
K-bop cũng nổi lắm đúng không?
[K-pop cũng nổi lắm đúng không?]
Vâng, mình từng mê tít luôn ấy
[Thích đồ Hàn hơn đồ Nhật]
Này… các cậu…
Hey, chào mọi người~
Biết tôi là ai không?
Là Noh Yunah!
- Là Noh Yunah!
Xin chào! Tôi là…
Sinh viên khoá 25, khoa Diễn xuất & Điện ảnh, Đại học ILL
Noh Yunah đây
Wow
Xin chào
Tôi là Park Minju khoá 25!
Trăm nghe không bằng một thấy
Tôi sẽ hát thử một câu nhé
♪ Cậu thật giống như ♪
♪ Almond Chocolate~ ♪
Ồ~
Đáng lẽ mình hát chứ…
À mà…
Gương mặt này…
Hể?
Có phải bạn tranh đấu giỏi không?
[Suỵt]
Xin lỗi, cho hỏi quan hệ của các bạn là gì vậy?
Tụi mình...
Làm chung bài tập nhóm
Tôi...
Câu lạc bộ K-bap của chúng tôi
Chuyện ăn giỏi rất quan trọng
Nên không biết mọi người có thể giả vờ ăn ngon
Cho chúng tôi xem một lần được không?
Câu lạc bộ K-pop mà sao lại… ăn?
Ờ nhỉ
Chắc là vì K-pop cần sức khoẻ
Nên muốn nhắc phải ăn uống đầy đủ nhỉ?
À~
Đúng đúng
Mọi người phải ăn uống đủ chất dinh dưỡng nhé
À~
Phỏng vấn áp lực quá…
Hửm?
Đây là phỏng vấn kiểu áp lực đó
Người ta thử xem chúng ta chịu được đến đâu
Mình sẽ làm trước
Xin mời
Hmm, gukbap ngon quá
*canh thịt lợn
[Chà đũa]
[Bóc lớp nilon trên bát jjajangmyeon]
*mì tương đen
[Húp sột soạt]
Wow!
[Cảm thán]
[Húp cạn một hơi]
Wow!
[Cảm thán]
Uwaa~
Yunah giỏi ghê đó
Mọi người toàn là nhân tài K-bap không đấy
Càng khiến tôi phân vân hơn
Có thể cho thêm vòng phỏng vấn
sâu hơn cũng được, thưa hội trưởng
Đúng rồi, hỏi thêm nhiều câu đi ạ
Làm sao có thể
Bỏ một con voi vào tủ lạnh?
Mình sẽ bỏ con voi nhồi bông vào thay!
Tôi sẽ tự chui vào tủ lạnh!
Tôi sẽ cố nhét vào bằng mọi cách!
Trước mặt có hổ
Sau lưng là vách đá
Bạn sẽ làm gì?
Tôi sẽ…
Thử làm thân với con hổ trước
Tôi sẽ chiến đấu với hổ!
Hãy thử làm tôi bối rối đi nào!
Oẳn tù tì!
Kéo búa bao!
Ô, đằng sau kìa!
Oaaaa!
Nếu con cú bơi thì sao?
첨벙 (cheombeong): bì bõm / 부엉 (bueong): tiếng kêu của cú
Ghép lại thành 첨부엉 (cheombueong) có thể hiểu là con
cú bơi bì bõm dưới nước (chơi chữ, phát âm gần giống)
Cheombueong~ Cheombueong~
Rồi, đến đây thôi
Được rồi
Cả năm người
Chúng tôi hiểu các bạn đều muốn gia nhập câu lạc bộ
Nhưng chúng tôi đã tuyển bốn người rồi
Nên chỉ còn một chỗ thôi…
Vậy thì thế này nhé
Một tuần sau
Ai chuẩn bị được K-bap tự tin nhất
Người đó sẽ được chọn!
Kim Moka, cậu quyết định làm gì chưa?
Bài nhảy? Ballad?
Cậu sẽ làm gì?
Ưm… chưa
Ưm… chưa à
Mình đi đây
Sớm vậy?
Mai gặp
Gì chứ?
Cậu làm gì đó?
Giật mình!
Không biết nữa
Gì, sao vậy sao vậy?
Không biết đâu~
Minju à, Minju!
Chúng ta cùng…
Ủa? Là Roha kìa
Hả?
♪ You You You You ♪
♪ like it's magnetic ♪
Phải ha...
Làm một mình chán lắm đúng không?
Mình cũng thấy vậy
Haizz… chán thật
[BÀI TẬP NHÓM "ĐẠI CƯƠNG TRANH ĐẤU"]
WONHEE
Có ai không...?
MINJU
Saooo~?
YUNAH
Hong, đang đi net
ROHA
Chuyện gì thế???
MOKA
Mình đang học
WONHEE
Còn chuẩn bị cả bài tập
cùng nhau nữa mà...
Làm cái này một mình
chán quá, buồn lắm luôn ㅠㅠ
YUNAH
Mình cũng vậy!
Mình cũng vậy!!!
MINJU
[Roha]
[Đúng đó.. chán quá.. hức]
[Moka]
[Ừm… cũng đúng]
[WONHEE]
[Này…]
[Nếu vậy sao chúng ta không cùng chuẩn bị luôn?]
[Yunah]
[Ô~ thiên tài à?]
[Minju]
[Mình đồng ý! Cho hội trưởng thấy
sức mạnh teamwork của mình đi!]
[Moka] [Ừ nhỉ, bài tập nhóm dạy ta cái gì nào?]
[Roha] [Một lòng một dạ!]
[Moka] [Đúng rồi, cần gì phải làm riêng chứ?]
[Wonhee] [Thích quá! Có mọi người mới vui được!]
[Minju] [Thế thì đi thôi! Cho họ thấy nhiệt huyết của chúng ta!]
[Roha] [Được đấy! Dùng thực lực thuyết phục rồi tất cả cùng đậu!]
[Yunah] [Uầy~ Iroha~ ngầu quá~]
[Moka] [Rồi rồi, hết giờ nói nhảm! Tập trung!!]
[Ngày mai rồi đó, đêm nay luyện tập thâu đêm nhé?]
[Yunah] [Dù thành công hay thất bại thì cứ quẩy tới bến!]
[Minju] [Đúng rồi, quẩy tới bến nào~]
Trời ơi, cứ như một concert K-pop thật sự ấy
Khoan khoan khoan đã
Nhưng mà…
Sao các bạn lại chuẩn bị cái này?
- Tôi đã nói là chỉ chọn một người mà
- Tụi mình biết...
Hội trưởng chỉ chọn một
Nhưng mà...
Có phải hội trưởng sẽ nhìn vào bản chất không?
Niềm đam mê của tụi mình muốn vào câu lạc bộ này
Tụi mình vốn đã là một đội rồi
Đúng vậy, tụi mình…
Dù thành cháo hay thành cơm đi nữa…
*thành ngữ Hàn Quốc, mang nghĩa "dù kết quả thế nào đi nữa cũng cứ làm đi"
Tụi mình đã chuẩn bị với suy nghĩ sẽ cùng nhau làm
Dù thành cháo hay thành cơm…
Nhưng mà...
Chuyện chỉ chọn một người thì không tránh được
Cuối cùng
Người duy nhất đậu vào câu lạc bộ của chúng tôi là…
A lô?
Vâng, tôi hiểu rồi
Cuối cùng, người được chọn là!
Chúc mừng
Cả 5 bạn đều đậu
Hảaa?!
Vì 4 người vừa được chọn trước đó
Ăn quá độ nên phải nhập viện
Nên còn chỗ trống
Chúng tôi nhận hết!
- Ăn quá độ???
- Ăn nhiều lắm á?
Câu "dù thành cháo hay thành cơm" nghe hay quá
Chúng ta phải lấy nó làm khẩu hiệu câu lạc bộ thôi
Một lần nữa
Chào mừng gia nhập câu lạc bộ K-bap!
Khoan đã
Câu lạc bộ… K-bap á?
Không phải K-pop sao?
K… K-pop?
Câu lạc bộ K-pop ở ngay phòng bên cạnh mà?
Thế chỗ này là câu lạc bộ gì?
Đây là nơi hội tụ những người
mê ẩm thực Hàn của trường ILL
Câu lạc bộ K-bop!
MÂM CƠM TUYỆT NHẤT
Câu lạc bộ K-bop
Câu lạc bộ trên, ở bất cứ nơi đâu và bất kỳ
lúc nào cũng luôn trăn trở về chuyện ăn cơm,
không ngừng nỗ lực vì một bữa ăn ngon nhất,
nên xin trao tặng giấy chứng nhận này.
Ngày 5/9/2024
Hội sinh viên Đại học ILL
Đi thôi nào
Nhân dịp đã đậu, tôi bao mọi người thịt ba chỉ nướng!
Hả??
Thật không thể tin nổi
Thịt ba chỉ? Nghe cũng ngon đó chứ
Nếu GLLIT nghe được thì chắc thích lắm
Nhất định phải kể lại mới được
- Ô, cái gì vậy?
- Thịt ba chỉ…?
Nghe cũng ngon đó ta?
- Cơm với thịt, buồn cười quá đúng không?
- Đây đúng là K-bop hả?
- Thịt ba chỉ?
- Với cơm á?
-Hóng quá đi!
- Ngon lắm cho xem
GLLIT cũng thích thịt ba chỉ lắm!
Sau cùng nhớ ăn cơm rang luôn nhé!
- Rắc thêm rong biển nữa~
- GLLIT dễ thương quá đi
Và thế là, thanh xuân của tụi mình bắt đầu như vậy đó
Vietsub bởi ILLVN Subteam - illvnteam.blogspot.com